Не Бойся | Слова Мудрости С Пророком Т.Б. Джошуа
ТЕХ, КТО С НАМИ -
БОЛЬШЕ, ЧЕМ ТЕХ, КТО ПРОТИВ НАС
НЕ БОЙСЯ
СТРАХ МЕНЯЕТ НАШ ФОКУС
СТРАХ ОСЛАБЛЯЕТ НАШУ ЦЕЛЕНАПРАВЛЕННОСТЬ И СИЛУ ВОЛИ
СТРАХ - БОЛЕЕ ОБМАНЧИВЫЙ ВРАГ, ЧЕМ САМ САТАНА
НЕ БОЙСЯ - ТЕХ, КТО С НАМИ, КТО БОРЕТСЯ ЗА НАС, ЗАЩИЩАЕТ НАС
БОЛЬШЕ, ЧЕМ ТЕХ, КТО ПРОТИВ НАС, ЧТОБЫ ПОГУБИТЬ НАС.
НЕВЫРАЗИМО БОЛЬШЕ АНГЕЛОВ,
БОГ НЕСРАВНИМО СИЛЬНЕЕ.
ЕСЛИ МЫ НЕ ВИДИМ ДАЛЬШЕ НАШЕЙ НАСТОЯЩЕЙ СИТУАЦИИ, МЫ НАЧИНАЕМ ПАНИКОВАТЬ.
КОГДА МЫ ВОЗВЕЛИЧИВАЕМ ПРИЧИНЫ НАШИХ СТРАХОВ,
МЫ ДОЛЖНЫ ОВЛАДЕТЬ ЯСНЫМИ, БОЛЬШИМИ И ВЫСОКИМИ
БОЖЬИМИ МЫСЛЯМИ И НЕВИДИМЫМ МИРОМ.
ЕСЛИ БОГ ЗА НАС, МЫ ЗНАЕМ, ЧТО ЗА ЭТИМ СЛЕДУЕТ.
ВСЯКАЯ ГОРА БУДЕТ ПОНИЖЕНА ДЛЯ НАШЕГО СПАСЕНИЯ.
АМИНЬ!
ХОЛМ СТАНЕТ РОВНЫМ.
КОГДА МЫ БУДЕМ ИДТИ ЧЕРЕЗ ОГОНЬ, МЫ НЕ СГОРИМ.
АМИНЬ!
ЕСЛИ БОГ СО МНОЙ, ВСЯКАЯ ГОРА БУДЕТ ПОНИЖЕНА.
ХОЛМ СТАНЕТ РОВНЫМ.
ЕСЛИ Я ПРОЙДУ ЧЕРЕЗ ОГОНЬ, Я НЕ СГОРЮ.
НЕ МЕНЯЙТЕ ИЗ-ЗА ВАШИХ ПРОБЛЕМ СВОЕГО НАПРАВЛЕНИЯ,
БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ.
НЕ МЕНЯЙТЕ ИЗ-ЗА ВАШИХ ПРОБЛЕМ СВОЕГО ИСПОВЕДАНИЯ,
В ЛЮБОЙ СИТУАЦИИ БОГУ ЕСТЬ ЧТО СКАЗАТЬ.
СКАЖИТЕ СВОЕМУ СОСЕДУ: "БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ".
БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ.
ИЗ-ЗА СВОЕЙ СИТУАЦИИ Я НЕ БУДУ
МЕНЯТЬ СВОЕ НАПРАВЛЕНИЕ,
МЕНЯТЬ МОЕ ИСПОВЕДАНИЕ.
БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ.
ИЗ-ЗА ВАС Я НЕ БУДУ МЕНЯТЬ СВОЕЙ ПОЗИЦИИ, СВОЕГО НАПРАВЛЕНИЯ.
БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ ЧЕРЕЗ ВАС.
ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ НЕМНОГО ОСТАНОВИТЬ МЕНЯ.
ЧТО МОЖЕТ СКАЗАТЬ БОГ ЧЕРЕЗ ВАШУ СИТУАЦИЮ?
ВОЗМОЖНО, ОНА ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ПРИОСТАНОВИТЬ И СОХРАНИТЬ ВАС.
ОНА МОЖЕТ БЫТЬ ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ПРОВЕРИТЬ ВАС, ПОТОМУ ЧТО ВЫ ЗАШЛИ СЛИШКОМ ДАЛЕКО.
ОНА МОЖЕТ БЫТЬ ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ПРИОСТАНОВИТЬ ВАС И ПОДГОТОВИТЬ К ИСПЫТАНИЯМ ВПЕРЕДИ.
ОНА МОЖЕТ БЫТЬ ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ СОХРАНИТЬ ВАС ДЛЯ НОВОГО УРОВНЯ.
ОНА МОЖЕТ БЫТЬ ДЛЯ ТОГО,ЧТОБЫ РЕФОРМИРОВАТЬ ВАС.
Не Бойся | Слова Мудрости С Пророком Т.Б. Джошуа
СКАЖИТЕ СВОЕМУ СОСЕДУ: "Я ХОЖУ С ГОСПОДОМ".
Я НЕ ПРИВЫК К НЕУДАЧАМ,
Я НЕ ПРИВЫК К СОМНЕНИЯМ.
Я ХОЖУ С ГОСПОДОМ.
Не Бойся | Слова Мудрости С Пророком Т.Б. Джошуа
Я ХОЖУ С ГОСПОДОМ
ПОЭТОМУ Я НЕ ХОЖУ ВИДЕНИЕМ.
Я ХОЖУ С ГОСПОДОМ.
ВИДИМОЕ НЕ МОЖЕТ ДИКТОВАТЬ МНЕ НАПРАВЛЕНИЕ.
ВИДИМОЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ МОЕ ИСПОВЕДАНИЕ.
Я ХОДУ С ГОСПОДОМ.
Не Бойся | Слова Мудрости С Пророком Т.Б. Джошуа
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznykov 04/11/2018